# Проект 2. Анализ вакансий на Head Hunter


## Оглавление

[1. Описание проекта](https://github.com/santyskill/Homework/blob/main/project_2/README.md#описание-проекта)

[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/santyskill/Homework/blob/main/project_2/README.md#какой-кейс-решаем)

[3. Результаты](https://github.com/santyskill/Homework/blob/main/project_2/README.md#результаты)


### Описание проекта

Проект включает в себя несколько этапов:

* знакомство с данными;
* предварительный анализ данных;
* детальный анализ вакансий;
* анализ работодателей;
* предметный анализ.

Все необходимые таблицы находятся в базе данных project_sql, к которой мы будем подключаться.
База данных project_sql содержит в себе следующие таблицы:

VACANCIES. Таблица хранит в себе данные по вакансиям;
AREAS. Таблица-справочник, которая хранит код города и его название;
EMPLOYERS. Таблица-справочник со списком работодателей;
INDUSTRIES. Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей;
EMPLOYERS_INDUSTRIES. Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.
Остальные этапы проанализированы и прописаны в файле Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb
Список городов-миллиоников для задания 5.7 был спарсен по ссылке: https://ru.wikipedia.org/wiki/Города-миллионеры_России

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/santyskill/Homework/blob/main/project_2/README.md#оглавление)



### Какой кейс решаем?
Базовый анализ структуры данных
Преобразование данных
Разведывательный анализ
Очистка данных

***Условия соревнования:***

- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке. 
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований. 
- Отправить свой код ментору для code-ревью. 

***Требования к оформлению ноутбука***

Требования к оформлению ноутбука-решения:

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

***Что практикуем***

-Работу с данными и оформление отчетов с помощью средств python и SQL.


## Результаты

Ноутбук с выполненными заданиями и выводами

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/santyskill/Homework/blob/main/project_2/README.md#оглавление)